### Практика
##### Задачки на О
###### Задачка 1
```python
def is_even(num):
    return num % 2 == 0
```

###### Задачка 2
**Задача**: Найти все пары элементов, сумма которых равна заданному числу
```python
def find_pairs_with_sum(arr, target_sum):
    pairs = []
    for i in range(len(arr)):
        for j in range(i + 1, len(arr)):
            if arr[i] + arr[j] == target_sum:
                pairs.append((arr[i], arr[j])) 
    return pairs
```

###### Задачка 3
```python
def count_even_numbers(arr): 
	count = 0 
	for num in arr: 
		if num % 2 == 0: 
			count += 1 # Проходим по каждому элементу и проверяем его четность 
	return count
```

###### Задачка 4
**Задача**: Есть стандартная шахматная доска с 64 клетками. На первую клетку кладется одна рисинка. На каждую следующую клетку количество рисинок удваивается по сравнению с предыдущей. Вводится число рисинок. Нужно найти, на какой клетке доски они будут лежать.

```python
def rice_and_chess(rice_count):
	chessboard_spaces = 1
	placed_rices = 1

	while (placed_rices < rice_count):
		placed_rices *= 2
		chessboard_spaces += 1

	return chessboard_spaces
```

##### Условие задачи 1: «Приём решения о покупке»
**Задача:** Вам нужно создать алгоритм, который будет принимать решение о покупке товара. Алгоритм должен проверять, хочет ли человек купить товар, а также достаточно ли у него денег. Если денег не хватает, алгоритм должен предложить поискать скидки или накопить необходимую сумму.

##### Условие задачи 2: «Выбор одежды в зависимости от погоды»
**Задача:** Разработайте алгоритм, который поможет человеку выбрать одежду в зависимости от погоды. Учитывайте температуру и возможные осадки. Алгоритм должен рекомендовать тёплую одежду при низкой температуре, лёгкую при высокой, а также предусматривать использование зонта при дожде.

##### Условие задачи 3: «Планирование поездки на выходные»
**Задача:** Составьте алгоритм, который будет планировать отдых на выходные. Алгоритм должен учитывать, сколько свободного времени у человека и какой у него бюджет. В зависимости от этих факторов, алгоритм предложит различные варианты: местный отдых, поездку на природу или путешествие в другой город. Также нужно учесть погоду, чтобы решить, что взять с собой в поездку.

##### Условие задачи 4: «Приготовление кофе»
**Задача:** Разработайте алгоритм для приготовления кофе. Алгоритм должен проверять наличие всех необходимых ингредиентов (кофе, вода, сахар, молоко). Если чего-то не хватает, нужно уведомить о том, что ингредиент отсутствует. Если всё в наличии, алгоритм должен продолжить процесс: нагреть воду, засыпать кофе в чашку, добавить сахар и молоко (если нужно), залить горячей водой и перемешать.

##### Условие задачи 5: «Оплата счета в кафе»
**Задача:** Создайте алгоритм для оплаты счета в кафе. Алгоритм должен проверять, готов ли клиент оплатить наличными или картой. Если наличные, то проверяем, хватает ли денег. Если картой, проверяем наличие средств на карте. Если денег достаточно, алгоритм завершает процесс оплаты, иначе уведомляет о недостатке средств. Дополнительно, если клиент платит картой, алгоритм должен проверить успешность транзакции.